Atskaišu redaktorā, ja automātiskais
teksts ir iestatīts kā noklusējums,
veidne tiek atvērta automātiski.
Vienkārši sāciet diktēt.
Izmantojiet navigācijas taustiņu
kreisajā pusē, lai pārvietotos
atskaitē.
Vai nepieciešama cita strukturēta
atskaite? Atveriet cilni Automātiskais
teksts apakšējā rūtī.
Izvēlieties veidni un pēc tam
aizstājiet pašreizējo atskaiti,
izmantojot balss komandu "aizstāt".
Vēlaties pievienot makro darbības
laikā? Vienkārši izsauciet to ar balsi
vai izmantojiet taustiņu kombināciju.
Vai meklējat citu automātisko tekstu?
Dodieties uz citiem sarakstiem vai
izmantojiet atslēgvārdu meklēšanu.
Vai nepieciešams kategorizēt
automātisko tekstu? Noklikšķiniet uz
tā ar peles labo pogu un atlasiet
Automātiski kategorizēt.
Vai vēlaties veikt ātru atjaunināšanu?
Priekšskatiet automātisko tekstu,
atlasiet Rediģēt un pielāgojiet
iestatījumus automātiskā teksta
redaktorā.